README.md, before:

# Залишитися на дошці - Онлайн гра

Це браузерна гра "Залишитися на дошці" з підтримкою онлайн мультиплеєра через peer-to-peer з'єднання.

## 🎮 Особливості

- **Онлайн мультиплеєр**: Грайте з друзями через інтернет
- **Peer-to-Peer з'єднання**: Без серверів, пряме з'єднання між гравцями
- **Візуальні покращення**: Анімації доступних ходів
- **Теми та стилі**: Класичний, PEAK, CS2
- **Режими гри**: Звичайний та з заблокованими клітинками
- **Лічильник онлайн**: Відображення кількості активних гравців

## 🚀 Деплой на GitHub Pages

### Крок 1: Створіть репозиторій
1. Створіть новий репозиторій на GitHub
2. Назвіть його `stay-on-the-board` або будь-яку іншу назву

### Крок 2: Завантажте файли
1. Завантажте всі файли з папки `Stay_on_the_board/` в корінь репозиторію
2. Структура повинна бути:
   ```
   your-repo/
   ├── index.html
   ├── css/
   │   └── style.css
   ├── js/
   │   └── game.js
   └── README.md
   ```

### Крок 3: Налаштуйте GitHub Pages
1. Перейдіть в Settings вашого репозиторію
2. Прокрутіть до секції "Pages"
3. В "Source" виберіть "Deploy from a branch"
4. В "Branch" виберіть "main" (або "master")
5. Натисніть "Save"

### Крок 4: Доступ до гри
Через кілька хвилин гра буде доступна за адресою:
`https://your-username.github.io/your-repo-name/`

## 🎯 Як грати онлайн

### Створення кімнати
1. Відкрийте гру в браузері
2. Натисніть "Грати онлайн"
3. Виберіть "Створити кімнату"
4. Скопіюйте 6-символьний код кімнати
5. Поділіться кодом з другом

### Приєднання до кімнати
1. Відкрийте гру в браузері
2. Натисніть "Грати онлайн"
3. Виберіть "Приєднатися до кімнати"
4. Введіть 6-символьний код кімнати
5. Натисніть "Приєднатися"

### Процес з'єднання
1. Обидва гравці повинні бути онлайн
2. Система автоматично встановить peer-to-peer з'єднання
3. Після успішного з'єднання гра почнеться автоматично
4. Хост ходить першим

## 🔧 Технічні деталі

### WebRTC Signaling
Гра використовує безкоштовний signaling сервер для обміну WebRTC даними:
- `wss://signaling-server-1.glitch.me`

### STUN сервери
Для NAT traversal використовуються Google STUN сервери:
- `stun:stun.l.google.com:19302`
- `stun:stun1.l.google.com:19302`
- `stun:stun2.l.google.com:19302`

### Браузери
Гра працює в сучасних браузерах з підтримкою WebRTC:
- Chrome 56+
- Firefox 52+
- Safari 11+
- Edge 79+

## 🧪 Тестування

Для тестування з'єднання відкрийте `test.html` в браузері. Цей файл дозволяє перевірити:
- Підтримку WebRTC
- Підключення до signaling сервера
- Створення peer-to-peer з'єднання

## 🎨 Стилі та теми

### Доступні стилі:
- **Класичний**: Традиційний дизайн
- **PEAK**: Футуристичний стиль з неоновими ефектами
- **CS2**: Стиль Counter-Strike 2

### Темы:
- **Світла**: За замовчуванням
- **Темна**: Автоматично визначається системою

## 🐛 Відомі проблеми

1. **Firewall/NAT**: Деякі мережі можуть блокувати WebRTC з'єднання
2. **Мобільні браузери**: Можуть мати обмежену підтримку
3. **Signaling сервер**: Може бути недоступний під час високого навантаження

## 📝 Ліцензія

Цей проект розроблений для навчальних цілей. Всі права захищені.

## 🤝 Підтримка

Якщо у вас виникли проблеми:
1. Перевірте консоль браузера (F12) на наявність помилок
2. Переконайтеся, що обидва гравці використовують сучасні браузери
3. Спробуйте оновити сторінку та створити нову кімнату

---

**Версія**: 0.0.6 (Real P2P Multiplayer)
**Останнє оновлення**: Грудень 2024

Commit message:

Improve "Show Available Moves" logic and UI polish
Added a checkbox to board options for toggling "Show Available Moves"
Made available moves always visible while the checkbox is enabled (no auto-hide timeout)
Fixed logic so available moves are updated immediately after each player and computer move
Unified and improved disabled button styles for all themes
Removed borders and shadows from board UI panels for a cleaner look
Improved icon alignment and spacing in the top controls
Minor UI/UX polish and code cleanup

README.md, after:

# Залишитися на дошці — Онлайн гра

Це браузерна гра "Залишитися на дошці" з підтримкою peer-to-peer мультиплеєра та сучасним UI.

## 🎮 Особливості

- **Peer-to-Peer мультиплеєр**: Грайте з друзями напряму через інтернет
- **Показувати доступні ходи**: Чекбокс для підсвітки всіх можливих ходів гравця
- **Візуальні покращення**: Актуальна підсвітка доступних ходів, сучасний вигляд, плавна анімація
- **Теми та стилі**: Класичний, PEAK, CS2, Glass, Material You
- **Режими гри**: Звичайний та з заблокованими клітинками
- **Лічильник онлайн**: Відображення кількості активних гравців
- **Disabled-кнопки**: Неактивні режими відображаються сіро для всіх тем
- **Донат**: Кнопка 💰 у верхньому меню для підтримки проєкту

## 🚀 Деплой на GitHub Pages

### Крок 1: Створіть репозиторій
1. Створіть новий репозиторій на GitHub
2. Назвіть його `stay-on-the-board` або будь-яку іншу назву

### Крок 2: Завантажте файли
1. Завантажте всі файли з папки `Stay_on_the_board/` в корінь репозиторію
2. Структура повинна бути:
   ```
   your-repo/
   ├── index.html
   ├── css/
   │   └── style.css
   ├── js/
   │   └── game.js
   └── README.md
   ```

### Крок 3: Налаштуйте GitHub Pages
1. Перейдіть в Settings вашого репозиторію
2. Прокрутіть до секції "Pages"
3. В "Source" виберіть "Deploy from a branch"
4. В "Branch" виберіть "main" (або "master")
5. Натисніть "Save"

### Крок 4: Доступ до гри
Через кілька хвилин гра буде доступна за адресою:
`https://your-username.github.io/your-repo-name/`

## 🎯 Як грати онлайн

### Створення кімнати
1. Відкрийте гру в браузері
2. Натисніть "Грати онлайн"
3. Виберіть "Створити кімнату"
4. Скопіюйте 6-символьний код кімнати
5. Поділіться кодом з другом

### Приєднання до кімнати
1. Відкрийте гру в браузері
2. Натисніть "Грати онлайн"
3. Виберіть "Приєднатися до кімнати"
4. Введіть 6-символьний код кімнати
5. Натисніть "Приєднатися"

### Процес з'єднання
1. Обидва гравці повинні бути онлайн
2. Система автоматично встановить peer-to-peer з'єднання
3. Після успішного з'єднання гра почнеться автоматично
4. Хост ходить першим

## 🔧 Технічні деталі

### WebRTC Signaling
Гра використовує безкоштовний signaling сервер для обміну WebRTC даними:
- `wss://signaling-server-1.glitch.me`

### STUN сервери
Для NAT traversal використовуються Google STUN сервери:
- `stun:stun.l.google.com:19302`
- `stun:stun1.l.google.com:19302`
- `stun:stun2.l.google.com:19302`

### Браузери
Гра працює в сучасних браузерах з підтримкою WebRTC:
- Chrome 56+
- Firefox 52+
- Safari 11+
- Edge 79+

## 🧪 Тестування

Для тестування з'єднання відкрийте `test.html` в браузері. Цей файл дозволяє перевірити:
- Підтримку WebRTC
- Підключення до signaling сервера
- Створення peer-to-peer з'єднання

## 🎨 Стилі та теми

### Доступні стилі:
- **Класичний**: Традиційний дизайн
- **PEAK**: Футуристичний стиль з неоновими ефектами
- **CS2**: Стиль Counter-Strike 2
- **Glass**: Прозорий сучасний стиль
- **Material You**: Google Material стиль

### Теми:
- **Світла**
- **Темна**

## 🐛 Відомі проблеми

1. **Firewall/NAT**: Деякі мережі можуть блокувати WebRTC з'єднання
2. **Мобільні браузери**: Можуть мати обмежену підтримку
3. **Signaling сервер**: Може бути недоступний під час високого навантаження

## 📝 Ліцензія

Цей проект розроблений для навчальних цілей. Всі права захищені.

## 🤝 Підтримка

Якщо у вас виникли проблеми:
1. Перевірте консоль браузера (F12) на наявність помилок
2. Переконайтеся, що обидва гравці використовують сучасні браузери
3. Спробуйте оновити сторінку та створити нову кімнату

---

**Версія**: 0.1
**Останнє оновлення**: Липень 2025
