@GEMINI.md переклади документацію українською

---

документація була написана ще давно, тому перевір:
1. чи є протиріччя в документації?
2. чи є протиріччя між документацією та поточною логікою в коді?

зроби аналіз, але нічого не виправляй. бо спочатку ми це обговоримо.

---
знайди яка ще документація написана англійською і переклади українською
---


Кожен раз коли запускається нова гра (data-testid="play-again-btn") треба автоматично увімкнути чекбокси (якщо вони були вимкнені):
"Показати дошку"
"Показати ферзя"
"Показувати доступні ходи"

Подія: починається нова гра (перед першим ходом)
Актуальний результат: чекбокс `сховати` увімкнений
Очікуваний результат: чекбокси `показати` `з фігурою` `з ходами` увімкнений