Баг репорт #09: Неможливо програти при ході за межі дошки

Дата: 15.01.2025
Пріоритет: Високий
Статус: Відкритий

ОПИС ПРОБЛЕМИ:
Коли гравець намагається зробити хід за межі дошки (наприклад, перемістити фігуру на 1 клітинку праворуч, якщо це крайня права клітинка), після натискання "Підтвердити хід" нічого не відбувається. Гра не завершується, не з'являється модальне вікно з повідомленням про кінець гри.

КРОКИ ДЛЯ ВІДТВОРЕННЯ:
1. Запустити гру
2. Довести фігуру до краю дошки
3. Спробувати зробити хід за межі дошки (наприклад, вправо з крайньої правої клітинки)
4. Натиснути "Підтвердити хід"

Очікуваний результат: з'являється модальне вікно з повідомленням про завершення гри ("Ви спробували перемістити фігуру на 1 клітинку праворуч і вийшли за межі дошки."), як на скріншоті (ігнорувати кольори та стиль).

Фактичний результат: нічого не відбувається, гра не завершується, модальне вікно не з'являється. 