Баг репорт #13: Некоректна відстань за замовчуванням при виборі напрямку на дошці 5x5

Дата: 2024-07-13
Пріоритет: Середній
Статус: НЕВИПРАВЛЕНО

ОПИС ПРОБЛЕМИ:
На дошці 5x5 при натисканні на кнопку напрямку за замовчуванням повинна виставлятися відстань 1, а виставлялася 3.

КРОКИ ДЛЯ ВІДТВОРЕННЯ:
1. Запустити гру
2. Встановити розмір дошки 5x5
3. Натиснути на будь-яку кнопку напрямку

Очікуваний результат:
- Відстань за замовчуванням повинна бути 1

Фактичний результат:
- Відстань за замовчуванням виставлялася 3

ВИПРАВЛЕННЯ:
- Додано логіку скидання відстані до 1 при зміні розміру дошки в GameControlsComponent
- Додано перевірку максимальної відстані при зміні розміру дошки
- Відстань тепер автоматично скидається до 1, якщо поточна відстань більша за максимально допустиму
- Додано логування для відстеження зміни відстані при зміні розміру дошки 