Актуальний результат: 
Очікуваний результат: 

покращь ui та ux

============================================================================================

Спираючить на опис UI_VISUAL_REQUIREMENTS.md покращь градієнти та кольори  для всіх тем

Зроби якісні, стильні, красиві, сучасні градієнти
Зроби якісні, стильні, красиві, сучасні стилі
Зроби якісні, стильні, красиві, сучасні поєднання кольорів

Stay_on_the_board\svelte-app\src\lib\css\themes

============================================================================================

Проблеми залишились

Актуальний результат: на дошці між ходами на початку анімації комп'ютера є якесь зайве блимання кіл які відповідають за доступні ходи комп'ютера
Очікуваний результат: на дошці між ходами на початку анімації комп'ютера немає зайвого блимання кіл які відповідають за доступні ходи комп'ютера, для комп'ютера ми не показуємо доступні ходи

Актуальний результат: на дошці після зміни розміру дошки виставлені попередні "доступні ходи"
Очікуваний результат: на дошці після зміни розміру дошки виставлені правильні оновлені "доступні ходи"

Актуальний результат: на дошці на початку гри є зайва анімація фантомного ходу
Очікуваний результат: на дошці на початку гри є ферзь одразу у випадковій клітинці з якої далі робить хід користувач

Актуальний результат: Анімація на дошці та оновлення інформації в "control-btn center-info" засинхронізоване
Очікуваний результат: Анімація на дошці та оновлення інформації в "control-btn center-info" асинхронізовано. Хід комп'ютера одразу відображається після мого ходу в "control-btn center-info", а на дошці анімація запускається з заданими паузами

Актуальний результат: на дошці ТІЛЬКИ під час перезавантаження сторінки! на напочатку гри є зайва анімація фантомного ходу 
Очікуваний результат: на дошці на початку гри є ферзь одразу у випадковій клітинці з якої далі робить хід користувач
(але коли ми перемикаємо розмір дошки, то немає фантомних зайвих анімацій)
але так як на проді немає можливості перезавантажити сторінку та одразу попасти на /game, то цю проблему можна не вирішувати, на проді попасти в гру можна тільки натиснувши "Грати з комп'ютером" з головного меню, а при такому сценарії зайвої анімації немає

Актуальний результат: на дошці нові "доступні ходи" відображаються перед анімації ходу комп'ютера
Очікуваний результат: на дошці нові "доступні ходи" відображаються після анімації ходу комп'ютера

Актуальний результат: під час заходу на сторінку гри на дошці вже є ферзь та "Доступні ходи"
Актуальний результат: під час заходу на сторінку гри на дошці вже є "Доступні ходи" та через паузу з'являється ферзь
Актуальний результат: під час заходу на сторінку гри на дошці вже є ферзь, а потім плавно з'являються "Доступні ходи"
Очікуваний результат: під час заходу на сторінку гри на дошці без паузи спочатку плавно з'являється ферзь, а після плавно з'являються "Доступні ходи"

Актуальний результат: під час першої гри у ферзя немає анімації переміщення, але під час другої гри анімація відновлюється і виглядає коректно
Актуальний результат: під час гри у ферзя немає анімації переміщення
Очікуваний результат: під час гри у ферзя є анімації переміщення

Актуальний результат: під час гри всі анімації зникли
Очікуваний результат: під час гри у ферзя є анімації переміщення та є анімація для "Доступні ходи"

Актуальний результат: Після мого ходу відтворюється одразу дві анімації 
Очікуваний результат: Після мого ходу відтворюється анімація мого ходу, потім пауза, потім анімація ходу противника

Актуальний результат: Після мого ходу комп'ютер робить декілька ходів (здається три)
Очікуваний результат: користувач і комп'ютер робить ходи по черзі

Актуальний результат: іконки доступних ходів не по центру клітинки
Очікуваний результат: іконки доступних ходів по центру клітинки

============================================================================================

Актуальний результат: Для заблокованих клітин наразі використовується сірий стиль
Очікуваний результат: додати візуальний ефект розбитої клітинки

У останнього чекбокса інший відступ, скоріш за все через додаткову кнопку налаштувань
Чи можна не міняти розмір кнопки налаштувань, а відстань між всіма пунктами зробити однакову?

Якщо рахунок не 0, то при зміні розміру дошки треба попереджати користувача, що рахунок занулитися, і давати вибір чи залишитися на минулій дошці та зберегти рахунок чи поміняти розмір і занулити рахунок (штрафний рахунок теж повинен бути скинутий в 0 при зміні дошки)

Занулення працює не понаго, але коли я перемикаю через гарячі клавіши, `+` `-`, то попередження немає, а треба щоб було

У головному меню є відключенні кнопки "локальна гра" та "гра у мережі", треба зробити їх псевдовимкнені, нейхай виглядають як відключенні, але при натисканні з'являється поверх меню текст (з можливістю закрити його хрестиком):
ця частина програми у розробці, щоб прискорити розробку закинь донат і кнопка донат яка введе на те саме посилання що і кнопка в головному меню зверху
Поки текст відкритий, то фон, тобто "головне меню" зроби розмитим, як це вже реалізовано при відкриті інших дропдаунів

На телефоні (Samsung Galaxy M31s) деякі елементи по ширині трохи не поміщаються, чи можемо це виправити
А саме вікна "Гру завершено!", "У комп'ютера немає ходів", "Ходів немає. Що робити далі?" тощо

Наразі на дошку можна натиснути і фігура переміститься, цю можливість а саме використовувати клітинки як кнопки - треба прибрати

Після анімації першого ходу комп'ютера треба вимкнути чекбокс "Показати дошку".
Це одноразова автоматична дія при новій грі. Тобто якщо користувач потім відкрив дошку, то її не треба кожен раз ховати коли після ходу комп'ютера.
Але для кожної нової гри треба показувати дошку, для того щоб гравець знав з якої позиції він починає грати

Додати можливість достроково завершити гру і забрати бали
Тобто гравець може не грати допоки не впаде, а може натиснути (блакитну) кнопку завершити гру і йому нарахуються бали
Кнопку додати або після кнопки "Ходів немає" або в там де рахунок (в праву частину) на твій розсуд, проаналізуй як краще з точки зору UX та UI

Думаю треба оновити ці значення
"name": "Stay on the Board", - залишаємо як є
  "short_name": "BoardGame", - занадто загальна назва і не підходяща, все ж таки це не настільна гра
  "description": "Мультиплатформова настільна гра з онлайн-режимом, локалізацією та сучасним UI/UX.", - ну це теж треба виправити, то немає поки онлайн гри і немає сенсу вказувати що вона Мультиплатформова, треба нове придумати

Вибор мови поламався, тепер прапори на які можна було натискати під розмиттям і не доступні для натискання

в грі коли відкривається дропдаун розмір дошки, то зроби його по центру і теж з затемненням  фону

в "Гра з комп'ютером" міняємо послідовність верхніх кнопок:
1. вийти в головне меню
2. вибір розміру дошки
3. інформація
4. очистити кещ (тільки для dev)


на iPhone іконки тем та донату на головному меню не відображаються
на Андроїд та Windows такої проблеми немає
виправи, але без спрощення самого SVG

SVG
Зробив, але не допомогло
fix

у нас є чудовий обробник відсутності глосів який виглядає так:
"Українські голоси не знайдено у вашому браузері. Озвучування буде стандартним голосом системи." 
Давай якщо ми бачемо саме таке повідомлення, то додамо кнопку "дедальніше"
і тут пояснимо користувачу, чому тут немає голосу і напишемо, що він може перейти в edge і там буде працювати, або на телефоні на android буде працювати

"Українські голоси не знайдено у вашому браузері. Озвучування буде стандартним голосом системи."
це повідомлення теж треба виправити, бо "Озвучування буде стандартним голосом системи." ось це не працює, це треба прибрати

коли є голоси, треба розрізняти чи користувач вибрав голос чи 

переклад
при зміні мови через дробдаун меню зверху повинен змінюватися прапор на вибрану мову

Правила гри "Stay on the Board"
Актуальний результат: присутня зайва тенічна інформація (блок "Технічна реалізація"), присутні посилання на .md (але користувач немає до них доступу)
Очікуваний результат: Правила гри з оновленим покращеним текстом та структурою, без блоку "Технічна реалізація", та без посилання на .md


переклад
Актуальний результат: не для всіх тестів, кнопок тощо, реалізований переклад
Очікуваний результат: для всіх тестів, кнопок тощо, реалізований переклад

Не перекладені місця: сторінка "Керування", сторінка "Правила", tutorial-panel game-content-block, 
score-panel game-content-block, cash-out-btn, Налаштування голосу, no-voices-message, details-button, details-text, modal-btn-generic primary, switch-content-wrapper, "Гру завершено!", modal-window,  modal-header, modal-title, modal-content, modal-buttons, "У комп'ютера немає ходів", тощо
знайди всі не перекладені місця і переклади на всі мови що наразі доступні в грі

Прибери rgba(30, 10, 40, 0.98) фон у відкритих дробдаун меню теми та мови, нехай буде просто прозорим

Треба зробити рефакторінг
Ціль: підготувати код до майбутнього масштабування і додавання режимів локальної гри у двох (в трьох тощо), та онлайн гри теж у двох (в трьох тощо)
Знайти та виправити місця які потенційно будуть заважати такому масштабуванню

в коротке інформаційне повідомленні в грі треба додати що одна фігура на двох
(і текст правил це теж треба вказати)

перейменувати "Гра з комп'ютером" на "Гра проти комп'ютера"

Додати в блок інформації "детальніше" і цією кнопкою відправляти сторінку повних "Правила гри..."

Там де ми в правилах пишемо: "у відповідному режимі"
треба додати "який можна увімкнути за допомогою чекбокса"

перейменувати "Система очок" на "Система балів"

Нова логіка: 
1. Дошку автоматично не ховаємо після ходу комп'ютера
2. в короткі правила вносимо зміну, тепер ми не кажемо що дошка зникне, а кажемо: щоб заробляти більше балів треба грити з приховованою дошкою і тримати інформацію про положення фігури у своїй уяві
(цю ж інформацію треба оновити в основних правалах)
3: + 1 чекбокс "Приховати ферця"
коли ховаємо ферця, тоді не показуємо ферця і автоматично вимикаємо чекбокс показувати доступні ходи і ховаємо цей чекбокс
4: Реалізувати логіку: 
якщо дошка відрита, то за хід так і залишається +1 бал, 
якщо дошка відрита, але приховали ферзя то за хід +2 бали
якщо дошка закрита, то за хід +3 бали 
(оновити основі правила і розказати про це)

Додати можливість зробити дошку більше та менше на кнопки клавіатруи `-` `=`
це для тих хто немає NUM клавіатури

Для modal-window треба зробити можливість скоролити, бо є випадки коли текст та кнопки не поміщаються

Наразі у нас не малий блок з чекбоксами і я пропную помістити їх в expand "Налаштування", щоб можна було зручно їх приховувати
Чи подобається тобі моє UX рішення?

UX
Так як користувач не розуміючи як керувати ферзем почне натискати на дошку, то нам потрібно йому пояснити як керувати
Тобто при натискаанні на дошку чи на ферзя робимо модальне вікно з поясненням: 
"натисканнями на докошку неможна керувати грою, длякерування використовуйте кнопки які є нижче, а саме стрілки та відстань, на дошці ви можете тільки спостерігати за результатами ходів"
(текст цей покращь, зроби правильно)

UX 
здається для чекбоксів треба поміняти місцями з додати логіку
Міняємо порядок:
1. Показати дошку
2. Приховати ферзя
3. Показувати доступні ходи
4. Режим заблокованих клітинок
5. Озвучування ходів

При натисканні "Показати дошку"
Актуальний результат: Приховуємо дошку, приховуємо чекбокс "Показувати доступні ходи"
Очіквуваний результат: Приховуємо дошку, НЕ приховуємо чекбокс "Показувати доступні ходи", а робимо недоступним для натискання і сірим. чекбокс "Приховати ферзя", теж робимо недоступним для натискання і сірим

При натисканні "Приховати ферзя"
Актуальний результат: Приховуємо ферзя, приховуємо чекбокс "Показувати доступні ходи"
Очіквуваний результат: Приховуємо ферзя, НЕ приховуємо чекбокс "Показувати доступні ходи", а робимо недоступним для натискання і сірим

UI UX
При натисканні "Показати дошку"
Актуальний результат: Приховуємо дошку без анімації
Очіквуваний результат: Приховуємо дошку з плавною анімацією

Актуальний результат: дошка через паузу (без ефекту прозорості) різко зникає, а після зникнення, інші елементи різко займають оновлені позиції
Очікуваний результат: дошка плавно (4) зникає одночасно зменшуючись в розмірі та стаючи прозорою, що забезпечить плавний зсув решти контенту

================================================================================================================

Актуальний результат: дошка за допомогою zoom зникає, на половині анімації дошка продовжує звужуватися, а фон під дошкую перестає звужуватися і завмирає, коли анімація звуження дошки доходить кінця, то фон який звужувався до середини різко пропадає й інші елементи різко займають оновлені позиції

Актуальний результат: дошка різко зникає та інші елементи різко займають оновлені позиції
Очікуваний результат: дошка плавно зникає одночасно зменшуючись в розмірі та стаючи прозорою, що забезпечить плавний зсув решти контенту
Для debug швидкість анімації вистав 10 секунд

Дошка звужується тільки по одній осі, а треба зробити unzoom по двох осях


Дія: вимкнути чекбокс "Показувати дошку"
Актуальний результат: дошка плавно зникає одночасно зменшуючись в розмірі та стаючи прозорою, у самому кінці анімації відбувається маленький стрибок, скорше за все, бо контейнер в якому була дошка не став по висоті 0, і коли він зник, то решта контенту трохи стрибнула
Очікуваний результат: дошка плавно зникає одночасно зменшуючись в розмірі та стаючи прозорою, що забезпечить плавний зсув решти контенту

Як варіант, щоб уникнути стрибка не будемо прибирати контейнер в якому дошка? 
Нехай так і знаходиться та очікує коли ми знову захочемо показати дошку.
ЗАКОМЕНТУЙ ПРИБИРАННЯ ЗНИКНЕННЯ контейнера

==================================================

Проблема досі є

Дія: вимкнути чекбокс "Показувати дошку"
Дошка з'являється та зникає ідеально

контейнер board-bg-wrapper game-content-block

Актуальний результат: контейнер залишився без змін
Очікуваний результат: контейнер плавно стає по висоті 0% 

Актуальний результат: чекбокс "Приховати ферзя"
Очікуваний результат: чекбокс "Показати ферзя"

