покращь ui та ux

в середині меню покращь ui та ux
так як всі варіанти поміщаються в екран, то треба позбавитися зайвого скролу

Логіка спрацювала лише для першої клітинки з якої був зроблений перший хід, бо на неї не дається повернутися, а ось ui ux взагалі не працює
fix

при натисканні очистити кеш, то що очіщюється?
Sessin storage 

Логіка спрацювала лише для першої клітинки з якої був зроблений перший хід, бо на неї не дається повернутися, а ось ui ux взагалі не працює
fix

Знайди в документації інформацію як при повторному кліку на напрямок збільшувати відстань, і реалізуй логіку
Знайди в документації інформацію про завершення гри (про перемогу та поразку), та реалізуй логіку
Знайди в документації інформацію про "Озвучувати хід" та реалізуй логіку
Знайди в документації інформацію про налаштування "Озвучувати хід" та реалізуй логіку


1. Коли я ходжу повз дошку (або на чорну клітину), то хід не робиться, але в цьому випадку треба оголошувати поразку
2. Коли хід користувача і не залишається клітин куди ходити, то не треба підказувати користувачу, що після ходу комп'ютера доступних клітини більше немає, користувач повинен самостійно натиснути кнопку "Мені немає куди ходити", і тоді зараховується перемога, бо користувач правильно проаналізував ситуацію

При зміні розміру дошки, повино мінятися кількість кнопок в блоке "Обрати відстань"

У нас немає чи переміг комп'ютер чи гравець, а є стільки балів набрав гравець
Знайди в документації інформацію про "бали" та реалізуй логіку

Треба реазілувати бонусні бали коли гра завершина

1.
Бонус за розмір дошки:
2x2 +0%
3x3 +10%
4x4 +20%
5x5 +30%
6x6 +40%
7x7 +50%
8x8 +60%
9x9 +70%

2.
За кожен хід який зроблений в режимі "Режим заблокованих клітинок" +1 бал

3.
"Мені немає куди ходити"
+ стільки балів стільки клітин, тобто до 3x3 +3 бали, для 6x6 +6 балів

4.
За перестрибування чоних клітин +1 бал за кожну клітину, тобто якщо перестрибнув 3 чорні за одних хід, то +3 бали

Всі ці додаткові бали рахуються та показуються тільки в кінці гри на фінальному екрані