Баг репорт #18: Кнопка "Підтвердити хід" не працює після вибору напрямку та відстані

Дата: 15.01.2025
Пріоритет: Критичний
Статус: Відкритий

ОПИС ПРОБЛЕМИ:
Після вибору напрямку та відстані, і натискання кнопки "Підтвердити хід" нічого не відбувається. Гра не реагує на натискання кнопки, хід не виконується.

КРОКИ ДЛЯ ВІДТВОРЕННЯ:
1. Запустити гру
2. Вибрати напрямок руху
3. Вибрати відстань
4. Натиснути кнопку "Підтвердити хід"

Очікуваний результат: хід виконується, фігура переміщується на вибрану клітинку, гра продовжується.

Фактичний результат: нічого не відбувається, кнопка "Підтвердити хід" не реагує на натискання. 