Баг репорт #19: Комп'ютер не робить свій хід після ходу користувача

Дата: 15.01.2025
Пріоритет: Критичний
Статус: Відкритий

ОПИС ПРОБЛЕМИ:
Після того, як користувач виконує свій хід (вибирає напрямок, відстань і натискає "Підтвердити хід"), гравець переміщується на вибрану клітинку, але комп'ютер не робить свій хід. Гра залишається в стані очікування ходу комп'ютера.

КРОКИ ДЛЯ ВІДТВОРЕННЯ:
1. Запустити гру проти комп'ютера
2. Вибрати напрямок руху
3. Вибрати відстань
4. Натиснути кнопку "Підтвердити хід"
5. Спостерігати за ходом комп'ютера

Очікуваний результат: після ходу користувача комп'ютер автоматично виконує свій хід через коротку затримку (600мс).

Фактичний результат: комп'ютер не робить свій хід, гра залишається в стані очікування. 